火山突然爆發
請附近居民立即到安全嘅地方避難
請謹記
保持冷靜，注意安全
我之前咪已經講咗㗎囖
就係因為我哋一直都有奉獻祭品
大蛇神先會幫手鎮壓火山
保護我哋呢片土地㗎咋
今次已經玩完喇
因為大蛇神而家升咗天喇
所有嘢都係你造成㗎
升天之龍架起彩虹之橋
山之怒火將吞噬村落
同呢條村流傳嘅傳説一模一樣啊
你諗住點負責啊，死靚妹？
講啊
奇怪喇
有太陽嗰陣，蚯蚓明明唔可以出嚟㗎喎
究竟點解會留低星天之龍呢種傳説㗎呢？
你有冇聽我講㗎吓？
唔係啊，呢個唔係咩大蛇傳説啊
所謂嘅昇天之龍係指噴泉啊
之前有温泉噴出嚟
其實就係火山就嚟爆發嘅預兆啊
以前嘅人就係知道呢點
所以先至會留低傳説警惕後世嘅人
不過睇嚟呢個傳説
喺某個時期畀人曲解咗啊
因為恐懼而喪失咗思考能力嘅人類
甚至迷信到用活生生嘅人做祭品
就係為咗唔會再重蹈覆轍
我先會喺度同你參觀嘅人講解呢件事
係咪仲想打？
我哋會令你乖乖地負責任，唔好掙扎喇
做製品返喇，你咪講笑喇
我無啦啦點解要負責任啊？
仲喺度講乜嘢製品？
吔屎啦
你個賤人
竟然咁大膽對大蛇神嘅遺體不敬
你咪走啊
咪走啊
咪阻住晒啦
你唔使旨意走啊
我係絕對唔會畀你再侮辱大蛇神嘅遺體㗎
水喉總掣，OK
揾到喇
我到喇
捉住佢
咪走啊，我到喇
咪走啊
捉住佢
如果嗰啲肉眼，湧落嚟呢條村嘅話
大蛇傳説就會成真㗎喇
呢啲咁垃圾、咁白癡嘅迷信嘢
我絕對唔可以畀佢成真㗎
其實蚯蚓由個口到佢囉柚
就係一條喉啊
好啦，準備好喇，而家就噴水啦
即刻開始
嚟啦…
嚟啦
噢耶
呢條優癮嘅黏液好使好用啊
但係熔岩蔓延嘅範圍太大喇
引嚟山火嘅話，仲帶禍過熔岩吖
你癲嘎？
我唔會畀你繼續侮辱大蛇神嘅遺體㗎
我係阻止緊熔岩蔓延咋
你哋咪阻住晒啦，我哋咁多年嚟
一直守護住呢片土地
呢度嘅嘢唔到你啲外人插手
我要將你個賤人當係祭品
獻畀火山大人，平息佢嘅怒火啊
搞錯啊，突然轉會發第二個神𠸏？
噉大蛇神呢？
你唔理佢？
嘩，估唔到
原來小姐你就係師父嘅孫女呀？
之前真係失禮晒啊
係嗰個想做波托爸嘅神主？
你好啊
其實我師父喺一個禮拜前就已經…
嚟緊會有三個後生仔女去你哋頭
你幫我睇住佢哋啦
佢係噉樣吩咐我㗎
你講嘅師傅唔通係…
好想做booty bar啊
因為呢個禮拜過嚟我屋企間神社嘅人
淨係得你呢個鍾意惹除蛇嘅女仔
所以我以為你只係普通嘅遊客
早啲發現吖嘛
你個垃圾神主阻住晒
我一早已經睇你唔順眼㗎喇
估唔到原來你同呢個死𡃁妹係同黨喎
呢班人就交畀我應付
你專心處理熔岩爐先好啊
我知喇，唔該晒你啊
大鑊喇，點解好似重過頭先咁多𠸏？
我都唔知自己幾時會用晒所有力量
真係求神拜佛
唔好好似上次噉突然暈低啊
唔係啩，今次又咩事啊？
你唔好笑啦
你呢個女人喺度搞搞震，阻頭阻勢
既然係噉，我第一個就殺咗你先啦
再打落去，真係會搞出人命㗎
我唔想人人變成殺人兇手喎
等一陣啊，神黐喇
神黐佢而家點啊？
我淨係會講自己想講嘅嘢
冇人可以逼到我
我而家覺得好肚餓
真係估唔到會演變成噉㗎
呢一隻怪物好難對付啊
憑我嘅實力搞佢唔掂啊
搞成噉一日都係因為你哋班人啊
竟然帶啲噉嘅蘇州屎入嚟我哋條村
好煩啊
我而家真係唔得閒聽你喺度發噏風囖
唯有頂硬上啦，好啦
發射
狂舞之柱
你冇事吖嘛？
櫛塚小姐
你咪係哈古星人？
我專登嚟救你㗎
點解你會喺度㗎？
你個仔呢？
遲啲先講得唔得啊？
啪啪…
你冇嘢噉講啦，你扮㗎
炭探蟲咩魚怕？
食人魚頭上萬，分身法連呼吸
要摸膽鬼要頭上萬
下次記住要裝返個電梯啊，冇正啊
我浮喺半空，好驚啊
男人老狗咪生人唔生膽啦
炭探蟲咩魚怕？
食人魚頭上萬，分身法連呼吸
要摸膽鬼要頭上萬，去摸我？
今次真係棘手啊
頂啊
美利老太婆
窈窕淑女真可愛
人人期望佢天天高興
彈彈…是兒童
講義氣
其人為超級大勇者
力名全於怪物無用懼怕，赤子嘅速度
麻麻都好運動
就唔係不亂佢最後
用南流嘅刺耳無用巨浪，我係滿刺郎
討好加美醫生多女
小聲推到指示就衝過嚟啦
我哋上啦，荷塘
係
嚟啦，太郎
桃普加美醫生多慮…
成功捉到佢喇
我哋返去啦
高…防人噴霧
源源不斷
孩之悖亂返正
抗爭夠多
咦，捱捱扶輕鬆未有耐
連同條啤啤大肚龍滅火，真真是優人
爸爸，係咪噉樣就得喇？
你真係做得好好啊
Trickster，繼續噉就啱喇
幫手破滅呢組嘅散返啦
我都已經千叮萬祝㗎啦
竟然搞到件事發展到噉嘅地步，作死呀？
好對唔住
但係師父你嘅指示講咗等於冇講囖
講到咁唔清唔楚我都識嚟幫手
應該要讚我𠻹啦
衰仔吖，幾醒目吖多謝
大家應該要對野生嘅人體模型親切啲啊
今次都係全靠太郎先可以完成封印㗎咋
你唔好同我講過會搞成噉囖
噉我啲內臟而家點算好啊？
呢啲嘢求其揾個超市膠袋裝住就得啦
喂，桃桃，四眼仔同招財貓呢？
企吖
話時話，桃桃小姐去咗邊啊？
靈力同學，你出去外面先
然後再返嚟救我哋吖
揾到喇
大王啊，我用唔到超能力啊
靈力小姐
借個靈力
尚之
櫻大小姐
呢度搞成噉…
唔會㗎
唔制啊
點解會搞成噉㗎？
喂，Chicky Tita
將啲黏液灌入去熔岩裏面啦
歷乃小姐，等陣啊，你想做乜嘢啊？
我要跳去揾啊
唔可以噉㗎，噉樣太危險喇
如果噉做，歷歷乃小姐你都會…
乜嘢叫做連我都會啊？
我講好咗一定會返去救佢㗎
神獅佢而家喺度等緊我啊
Sister
我係唔會將啲黏液灌入熔岩裏面㗎
仲有啊
大姐姐你都唔使跳入去熔岩裏面
你唔使發白送死啦
點解你要講啲咁冷血嘅嘢啊？
你快啲消腫啦
下古你都話埋去啦，快啲啊
求下你哋啦，唔該你哋幫下手啦
我無論如何都要去救神黐啊
靈拉同學
我一直相信你會嚟救我㗎
好鬼熱啊
你點做嘢㗎？
你唔好出嚟，你知唔知嚟救我哋？
真係吖，係高速婆婆？
我唔記得咗佢𠻹
我要走喇喂
如果我頭先冇去救高速婆婆嘅話
而家可能已經死咗喇
因為嗰間屋周圍
畀蒙古死亡蠕蟲嘅黏液保護住
所以啲熔岩先至冇流入嚟咋
係喇，仁忍同學呢？
唔通佢喺熔岩裏面呀？
你放心啦
雖然我唔知佢係點做到
不過佢自己走咗出嚟冇事啊
原來係噉呀？
對唔住啊
我之前明明話有辦法搞得掂𠺢嘛
結果我就咩都做唔到
對唔住啊，我唔係有失防護㗎
我應該即刻彈開
應該係我講對唔住先啊
我明明講過會救你
但係就咩都做唔到
神黐你冇事真係太好喇